Описание
Этот проект реализует автоматизированное тестирование API с помощью Python, pytest, и Allure. Тесты проверяют API,
связанное с проверкой слов на палиндромы, и оформлены с использованием фреймворка pytest с генерацией отчетов через
Allure.

Структура проекта
Проект состоит из следующих основных частей:

framework — основная логика, связанная с взаимодействием с API и моделями данных.

clients/palindrom_client.py — клиент для отправки запросов к API, проверяющему палиндромы.
models/get_posts_model.py и models/post_posts_model.py — модели для обработки запросов и ответов.
tests — тесты, сгруппированные по функциональным сценариям.

test_get_posts.py — тесты для получения данных о словах.
test_post_posts.py — тесты для отправки новых слов на проверку.
conftest.py — общие настройки и фикстуры для тестов.
pytest.ini — конфигурационный файл для настройки запуска pytest.

.gitignore — файл для исключения временных и ненужных файлов из репозитория.

Требования
Python 3.8+
pytest — фреймворк для тестирования.
Allure — для генерации отчетов.
Установите зависимости проекта с помощью pip:

bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Запуск тестов
Для запуска всех тестов в проекте используйте следующую команду:

bash
Копировать код
pytest --alluredir=allure-results
Команда запускает тесты и сохраняет результаты в директорию allure-results, которая требуется для генерации отчетов
Allure.

Параметры запуска
--alluredir=allure-results — путь для сохранения результатов тестов в формате, совместимом с Allure.
Также можно использовать метки pytest для выбора определенных групп тестов.
Генерация отчета
Чтобы сгенерировать и открыть отчет Allure после выполнения тестов, выполните следующие команды:

bash
Копировать код
allure serve allure-results
Эта команда сгенерирует отчет на основе файлов в allure-results и откроет его в браузере.

Описание тестов
Пример теста (tests/palindrom/test_get_posts.py):

test_getUuid — тест проверяет API по запросу UUID. Тестирует:
Возвращаемый статус код (ожидается 200).
Проверка, что возвращаемое слово является палиндромом.
Пример использования Allure для описания шагов и меток тестов:
